Comme tu le vois j'ai déja implementé la base de notre app avec react js, vite et tailwind css.
Je vais te donner les instructions pour la suite de l'implémentation de notre app.

l'application est pour le landing page d'une banque, appelé Easybank.

Tout ce dont tu as besoin se trouve dans le dossier @easybank  , le dossier @design  contint 4 images:
1. @active-states.jpg  : cette image montre les états actifs de l'application
2. @desktop-design.jpg  : cette image montre le design de l'application sur un écran d'ordinateur
3. @mobile-design.jpg  : cette image montre le design de l'application sur un écran de téléphone
4. @mobile-navigation.jpg  : cette image montre le design du hamburger menu de l'application sur un écran de téléphone.
Je veux que tu me fasse le design exactement comme c'est dans l'image @desktop-design.jpg (affichage sur pc) et @mobile-design.jpg (affichage sur mobile)  sans ajouter ni enlever quoi que ce soit. copie exacte et parfaite.

Pour les Images, tu vas utiliser les images du dossier @images .
Utilises tailwind css pour le design de l'application.
Pour les Styles (palette de couleurs, textes etc...), utilise les styles prévu dans le fichier @style-guide.md 

Note supplemntaires:
1. Je veux que tu utilises des composants qui seront dans un dossier components et importe les justes dans la page d'accueil, pour former la page.
2.  L'application doit être en français et en anglais.. J'ai créé le fichier  @langues.txt,  met tous les textes de l'applications à l'interieure,  les traductions de l'application en français et en anglais, importe ce fichier dans le fichier App.tsx et utilise les traductions dans l'application.
TOut ça c'est pour que le code soit propre et professionel.